‫- "في الحلقات السابقة"
‫- لطالما كنت من يغادر
‫- لا أحب البقاء هنا
‫- أعرف أنّك تشتاق إلى ذلك
‫- سأشتاق إليك
‫- "نسيت أنّي وعدت (غوردن)"
‫- "بأنّي سأقابله لاحتساء مشروب"
‫- (غوردن)، أليس كذلك؟
‫"عليّ الذهاب
‫ويمكنك إخباري عن تخيّلاتك المريبة غداً"
‫"هل تخبرني إذاً
‫بأنّك لا تحتاج إلى عمليّة؟"
‫لا، حقنني الطبيب
‫بفصائل دم جيّدة جدّاً
‫"وأخبرني بعدم التدرّب"
‫- "توقّف عن القلق، أنا بخير"
‫- ذلك مثقاب (ستيف بورتر)
‫لطّخه بشيء أثناء عمليّة
‫وطلب منّي
‫إرساله إلى المختبر لفحصه
‫"لمَ أعطاه لكم
‫وليس المختبر العسكري؟"
‫"لم أفكّر بالأمر مسبقاً حقّاً"
‫تطلبين إذناً للإمساك بـ(سليم حكان)
‫وهو قائد شرطة أفغاني
‫"أعرف أنّ (سليم) مساعدنا الجديد
‫في مهمّتنا هنا"
‫ولكنّ لديه صلة بالكمين للأسف
‫وقتل 6 عملاء أمريكيين آخرين
‫- الجنرال (حكان)
‫- "إن أردت الإمساك بـ(سليم حكان)"
‫"لا يمكن أن تخطئي قليلاً حتّى"
‫لأنّ كبار الضبّاط سيقضون عليك
‫"(بيرماز حكان)
‫كيف سارت الأمور مع زوجته؟"
‫لا تعرف شيئاً بالتحديد
‫عن استهدافه لفريق (إيكو)
‫"ولكنّها تزعم عن معرفتها
‫باستهدافه لأمريكيين في الماضي"
‫جعلك غرورك مهملة
‫ولن يتفاجأ أحد
‫لو وجدوا أمريكية جميلة ميتة
‫في هذا الجزء من البلدة
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
‫هل توجد فرصة
‫بأنّ هذا ليس ما أظنّه؟
‫يعتمد ذلك على ما تظنّه
‫أعتقد أنّها إحداثيّات استهداف
‫للجنرال (سليم حكان)
‫قائد شرطة محافظة (ننكرهار)
‫وبطل (أفغانستان)
‫بمثابة ملكة (أندالز) والرجال الأولين
‫قل الحقيقة
‫اختلقت ذلك الجزء الأخير
‫في تلك الحالة، لا
‫لا توجد فرصة
‫بأنّه ليس ما تظنّه
‫- (ماندي)
‫- 300 صفحة
‫4 خرائط سير عمل وخريطتين
‫والتي توضّح امتلاك (سليم حكان)
‫لمزرعة الأفيون
‫وصلته بالمال المدفوع
‫لأداء الهجوم على الفريق الخامس
‫ويوجد تسجيل رقمي له
‫وهو يهدّد ضابط استخبارات أمريكي
‫أنت
‫هذه إحداثيّات الاستهداف
‫ويمكن للقيادة رفضها
‫من الأفضل أن تتمنّى
‫عدم تبرئة لجنة مراقبة له
‫لن يسرّهم إرغامهم على الاعتراف
‫بأنّ الرجل الذي راهنوا عليه
‫على أنّه طريقهم للنجاح علنيّاً
‫يقتل أمريكيين في النهاية
‫عوضاً عن خيانتهم لثقتنا فقط
‫مثل الذين يراهنون عليهم بالعادة؟
‫سيظهر هذا أشخاصاً كثيرين
‫بمظهر سيئ
‫أظنّهم اعتادوا على ذلك الآن
‫هل أنت متأكّدة من هذا؟
‫تماماً
‫حسناً، سأتّخذ قراري
‫كوني متأهّبة
‫- و(ماندي)
‫- أجل، أعرف، عمل رائع
‫أنت تزعجينني
‫- صباح الخير
‫- ماذا تعني بذلك؟
‫- إنّها الساعة الـ5 عصراً
‫- تعرف ما أعنيه
‫أنا مسرور لأنّك أتيت اليوم
‫يبدو أنّك تستطيع السير جيّداً
‫أستطيع السير
‫لا أستطيع السير يا (ريه)
‫- "أنا بخير"
‫- صباح الخير جميعاً
‫- أترى؟ تفهم ما أعنيه
‫- الأهم فالمهم
‫قبل عدّة ساعات
‫يتم التخطيط بشكل رسمي
‫لإحداثيّات استهداف (سليم حكان)
‫- أجل
‫- أحسنتم
‫- ماذا قال (بيلدنغ)؟
‫- يمكنك تخيّل ذلك بالتأكيد
‫أتخيّل ذلك حقّاً
‫أتخيّل تلك المحادثة كاملة الآن
‫على أيّ حال، سلّمها للمسؤولين
‫ولكن، تذكّروا
‫بأنّ الأمر استغرق أكثر من 200 يوم
‫للموافقة على عمليّة (بن لادن)
‫وتملّق (سليم حكان) منذ سنوات
‫لكبار الضبّاط الأمريكيين
‫لذلك، ربّما سننتظر لفترة
‫إلى حين حصولنا على موافقة
‫كيف انتهى بي المطاف
‫في بيروقراطيّة مثل هذه؟
‫إذاً، لا شيء لفعله الآن
‫سوى الانتظار
‫يخبرني أمر ما
‫بأنّنا سنشغل أنفسنا بأمر آخر
‫سيصل وفد أعضاء مجلس النوّاب
‫ومسؤولو وزارة الدفاع
‫إلى (جلال آباد) هذه الليلة
‫كجزء من حملة ترويجيّة
‫لتوضيح أهميّة تطوير البنية التحتيّة
‫وزيادة الاستقرار في المنطقة
‫حسناً، انتظروا، لا تخبروني
‫- (بلاكبيرن)، أفسد متعتي رجاءً
‫- ستكون مهمّتكم هي توفير الحماية
‫- بحقّك يا رجل
‫- لحمياتهم من الانفجار
‫في وسط عملهم
‫لضمان الاستقرار في المنطقة؟
‫سيكون ذلك محرجاً
‫حسناً، لدى الوفد موعد
‫لزيارة مستشفى (فورو) العلاجي
‫- في وسط (جلال آباد)
‫- متى سيصلون إلى هنا؟
‫سأقابلهم في المطار
‫وأحضرهم إلى هنا لمقابلتكم
‫- وأوصلهم إلى مقرّهم
‫- هل توجد فرصة
‫بأنّ هذه المجموعة أفضل
‫من المجموعة السابقة التي حرسناها؟
‫أتعتقد حقّاً أنّ السياسيين ينجحون
‫لأنّهم ينصتون إلى الشعب؟
‫- لا
‫- هذا الرجل
‫- ماذا؟ هل تعرفه؟
‫أعرف عنه
‫هل يعرف أحد مكاناً
‫أحصل على مسدّس فيه؟
‫هل كان الأمر بذلك السوء؟
‫- القائد (بلاكبيرن)
‫- الجنرال (كوك)
‫- آنسة (إليس)
‫- تسرّني رؤيتك مجدّداً يا سيّدي
‫- ولا بدّ من أنّك...
‫- القائد المسؤول (هيز) يا سيّدي
‫كنت سأقول إنّك ذلك العنيد
‫الذي كاد يحاصر نفسه
‫- في ذلك المنزل في (اليمن)
‫- أجل، تقريباً يا سيّدي
‫- كانت تلك عمليّة صعبة
‫- أجل
‫- تسرّني معرفة وجود مؤهّلين بيننا
‫أيّها السيدان
‫عضو مجلس النوّاب (ديفيد ألبر)
‫والوزير (بنجامين ريد)
‫- القائد (هيز)
‫- القائد (هيز) يا سيّدي
‫مرحباً بكما، هذا فريق (برافو)
‫ونحن هنا لضمان سلامتكما
‫أتمنّى أن تجعلوا ذلك أسهل
‫ممّا يبدو عليه
‫تجوّلك في (جلال آباد)
‫ومعك سيارة حرس مرافق مسلّحة
‫ليس أمراً غير ملحوظ حقّاً
‫يا سيّدي
‫ذلك كارتداء قميص فريق (ميتس)
‫أثناء مباراة لفريق (فيلادلفيا فليز)
‫وارتداء قميص (كريمسون)
‫في مدرّج (ييل بول)
‫صحيح، أمر مثل ذلك تقريباً
‫حسناً، لنبق الأمور بسيطة إذاً
‫لستما في (واشنطن) بعد الآن
‫بل أنتما في منطقة حرب
‫عليكما اتّباع الإرشادات
‫وستتعرّضان للقتل بحالة عكس ذلك
‫حسناً أيّها السيّدان، الحقا بي
‫وسأدلّكما على سكنكما
‫جيّد
‫- متى سنغادر صباحاً؟
‫- علينا وصول المستشفى الساعة الـ9
‫لذلك، أعتقد أنّ علينا المغادرة
‫الساعة الـ7 والنصف تقريباً
‫- حسناً
‫- أول ليلة لكم منذ فترة
‫لعدم عملكم في جدول عكسي
‫أجل، أتعرفون؟
‫إن أردتم الاستراحة هذه الليلة
‫يمكنني إحضار بعض مشروبات الراشدين
‫وأحضرها إلى هنا
‫بعد نوم ضيفينا
‫إلّا إن فضّلتم الاستراحة فقط
‫- لا، نحن بخير
‫- أنا منسحبة
‫لمَ أنت منسحبة؟ تنسحبين دائماً
‫- أحضري المشروبات
‫- لنحضر تلك المشروبات
‫- اسكبه، اسكبه يا رجل
‫- حسناً، هيّا بنا
‫- ها نحن ذا
‫- إنّه الشراب
‫(ديفيس)، إن نجحت بهذه الرمية
‫عليك أن ترقصي لي
‫- لا، انتظر، حسناً
‫- حسناً
‫- إن لم تنجح بهذه الرمية
‫- أجل
‫سيكون عليك ركوب السيّارة
‫مع الشخصين المهمّين غداً
‫لا تفعل ذلك يا (ساني)
‫ذلك فظيع وليس جيّداً لك
‫- أسيطر على الأمر، سوف...
‫- افعل ذلك
‫لن أنظر إلى الكأس
‫سأفعل ذلك هكذا، أأنتم مستعدون؟
‫- "بحقّك"
‫- "(ساني) عزيزي"
‫عليك الاستمتاع بجولتك
‫مع عضو المجلس المؤيّد للحرب
‫عضو مجلس النواب المؤيّد للحرب؟
‫حسناً، سأريه الطريقة المناسبة
‫للتضامن مع الجنود
‫أيّها القائد، ألست متفاجئاً
‫من رجل يقضي وقتاً طويلاً
‫ويهدر طاقة كبيرة
‫بكره المسؤولين المنتخبين
‫لا يستغل الوقت
‫للتصويت لمسؤول آخر؟
‫انتظر، انتظر، ألا تصوّت؟
‫لا، لا يؤمن بالخطابات السياسيّة
‫أليس كذلك؟
‫تصحيح، التصويت امتياز
‫وعلى الجندي أن يكون غير سياسي
‫- غير سياسي؟
‫- هل تعرف معنى ذلك حتّى؟
‫أكره (ألبر)
‫لأنّه يستغل الجيش لدعم جداله
‫وليس للتضامن معه
‫خدمت في الجيش
‫أثناء فترة رئاسة 3 رؤساء
‫ولم أعرف أبداً
‫من سيكون المسؤول التالي عنّي
‫لذلك، من الأفضل عدم الاكتراث
‫انتهى وقت الاستراحة للأسف
‫يوجد اجتماع في الغرفة الأولى
‫من المستحيل أنّهم وافقوا بسرعة
‫على إحداثيّات استهداف (سليم)
‫أجل، إلّا إن استغلّت (ماندي)
‫شيئاً من براعتها
‫لنذهب ونعرف ما تريده
‫أطفؤوا النار يا رجال
‫- هل حدثت مداولات بالنقاش؟
‫- أجل
‫- هل تعنين ذلك بالكلام؟
‫إذاً، جيمع الذين تراقبينهم هنا
‫بشكل عام
‫يتبادلون رسائل نصيّة ويتحدّثون
‫ويرسلون رسائل إلكترونيّة لبعضهم
‫أكثر من المعتاد
‫ويكون ذلك مريباً كفاية
‫- لدرجة مقاطعة استراحتنا؟
‫- تحدّثهم إلى بعضهم ليس مريباً
‫بل ما يتحدّثون عنه
‫توجد إشاعة بتخطيط أحد لهجوم
‫على وفد مجلس النواب
‫أشعر بأنّي أعرف الإجابة مسبقاً
‫على هذا السؤال
‫هل توجد فرصة بأنّ كبار الضبّاط
‫سيلغون هذه الخطّة المدبّرة؟
‫الهدف من هذه الجولة
‫هم إثبات التطوّر في المنطقة
‫وسلامته أيضاً
‫وإلغاؤه بآخر لحظة بسبب تهديد
‫ليس ما تريده القيادة تماماً
‫لو كانت السلامة
‫أكثر ما يثير قلقهم برأيي
‫لالتقطوا بعض الصور هنا
‫في القاعدة فقط
‫ألا يمكنك إخبارنا بالمزيد
‫عن ما نواجهه؟
‫- نعمل على ذلك
‫- حسناً يا (ريه)، ماذا لدينا؟
‫حسناً، سيّارة الحرس المرافق ضعيفة
‫ضد هجوم بمحدّد مواقع
‫- أجل
‫- أو سيّارة مفخّخة
‫عدم تكيّف أغلب الطرق
‫بهذا البلد للتطوّر الميداني مؤسف
‫علينا التحرّك بأقصى سرعة
‫تتكيّف معها الطرق إذاً، صحيح؟
‫سنحل مشكلة التنقّل هكذا
‫ولكن، ماذا بعد مغادرتنا للسيّارة؟
‫حسناً، المستشفى في وسط المدينة
‫لذلك، يمكننا الوصول إليه
‫من عدّة شوارع
‫ماذا لو وضعوا شخصاً بالحشد
‫وكان يرتدي سترة انتحاريّة؟
‫- أو بضع أشخاص انتحاريين
‫- أجل
‫أعني، نعرف إصرار الذين سنحميهم
‫على التحدّث إلى الحشد
‫لن يفوّت سياسي الفرصة
‫للتموضع مع الأطفال الأفغانيين
‫المثيرين للتعاطف والمناسبين للصور
‫حسناً، متى سنتقدّم بالعمل
‫في المنطقة إذاً؟
‫ما نزال نحاول التنسيق
‫مع مسؤول العمليّات المشتركة للمنطقة
‫إذاً، هل تخبرنا الآن
‫بعدم وجود فرصة للتقدم بالعمل؟
‫لا، بل إنّ مسؤول العمليّات
‫هو عقيد في الجيش
‫- ولا يستجيب إليّ حقّاً
‫- حسناً
‫كلّ ما يمكنني فعله
‫هو معاينة الحشد
‫وأي شخص سيقترب من الوفد
‫تعرفون ما عليه أن يفعل
‫عليهم تجاوز كلاب الجيش، صحيح؟
‫وسيكون عليهم شمّهم جيّداً، صحيح؟
‫سيكون عليهم شمّهم جيّداً
‫"قاعدة العمليّات المتقدّمة (فيتني)
‫في (جلال آباد) في (أفغانستان)"
‫كيف تتقبّل (ستيلا) أول انتقال لك؟
‫إنّها بخير، أتعرفين؟
‫تشغل نفسها بالتحوّل إلى خبيرة
‫في كل ما يحدث في (أفغانستان)
‫- حسناً، أعتقد أنّ ذلك جيّد
‫- أجل
‫أعني، كلّ مرّة أفكّر فيها
‫في فهم ما يشعرون فيه
‫يكون ذلك غريباً، صحيح؟
‫أجل، ولكنّ (داني) كان هنا
‫على الأقل
‫وهو يعرف كل شيء
‫ويساعدك ذلك، صحيح؟
‫أجل، ولكنّك بخير، صحيح؟
‫بصراحة، أنا...
‫لست متأكّداً حقّاً
‫ممّا تفكّر فيه (ستيلا) الآن
‫وكانت تقضي وقتاً كثيراً
‫مع مديرها (غوردن)
‫- لمَ تضحكين؟
‫- أنا...
‫أأنت قلق من رجل اسمه (غوردن)
‫يا (كليه)؟
‫هيّا، ما تزال (ستيلا) تحبّك
‫- هل تعتقدين أنّي مرتاب؟
‫- أجل
‫ولكن، لا أيضاً
‫توجد فتاة اسمها (تيفاني) بحالتي
‫وهي طبيبة (داني) بالطب الطبيعي
‫وأتخيّل أنّ طولها متر و80 سنتيمتر
‫ولديها عضلات بطن جيّدة
‫- أجل، تابعي
‫- اصمت
‫- أحسنت (داني) الاختيار، صحيح؟
‫- أنت غبي
‫ذلك سيئ، صحيح؟
‫تأثير المسافات البعيدة على تفكيرك
‫أجل، أجل
‫هل شاهدت
‫فيلم (سترينجرز أون إيه ترين)؟
‫أجل، بالتأكيد
‫عرض مجنون لقتل زوجة رجل
‫إن قتل الرجل أب المجنون
‫أجل، أنا لست متأكداً
‫من رغبتي بقتل (غوردن) بعد
‫لا، ولكنّك تشعر بالفضول
‫وإن بحثت عن (غوردن) جيّداً
‫على شبكة الإنترنت
‫سيكون ذلك غريباً، صحيح؟
‫ذلك تصرّف متعقّب حقيقي
‫ولكن، إن بحثت بأمر (غوردن)
‫وبحثت أنت بأمر (تيفاني)
‫أعتقد أنّ ذلك التصرّف
‫سيكون إسداء صديقين معروف لبعضهما
‫- لسنا متعقّبين
‫- لا
‫- حسناً، وداعاً
‫- حسناً، سأراك لاحقاً، وداعاً
‫- كيف حالك؟ مرحباً
‫- مرحباً
‫- عليّ الاعتراف بأنّ رسالتك فاجأتني
‫- أجل
‫من كان سيفكّر في ذلك؟
‫أنا وأنت في (جلال آباد)
‫- حسناً، كيف حالك؟
‫- أنا بخير، شكراً
‫متى رأيتك آخر مرّة؟
‫كنت تزيل غاز (في إكس)
‫عن شعري وجسدي، صحيح؟
‫أجل، في الحقيقة
‫اتّضح أنّ أفراداً كثيرين من (داعش)
‫والذين طردوهم من (سوريا)
‫أتوا إلى هنا للاجتماع فقط
‫لذلك، تقلق الوكالة الآن
‫من استخدامهم الأسلحة الكيماويّة مجدّداً
‫وبالتالي، الحصول على انفجار
‫- هل تريد شرب شراب الشعير؟
‫- أجل، ربّما لاحقاً
‫سنفعل ذلك بالتأكيد
‫اسمع، أيمكنك الاحتفاظ بسر؟
‫- أجل، بالتأكيد
‫- حسناً، إنّه عن هذا المثقاب
‫استخدمه صديق لي
‫للبحث بقنوات الري القديمة هنا
‫أتعرف؟ ظنّ أنّه وجد شيئاً
‫ولا أعرف ما هو
‫ولكن، كما ترى
‫توجد بعض البقايا هناك
‫وظننت أنّك ستعرف ما هي
‫- أتعتقد أنّها مادة كيماوية بيولوجيّة؟
‫- لا، لا أعتقد ذلك
‫أجل، حسناً
‫توجد بقايا كافية بالتأكيد
‫هل تعرف الحقول
‫التي كانت ترويها تلك القنوات؟
‫- أجل، حقول أفيون
‫- حسناً
‫حسناً، يمكنني أخذ عيّنة منها
‫وإجراء بعض الفحوصات البسيطة عليها
‫ولكن، إن أردت أن تعرف حقّاً
‫هذه المادة التي عليه
‫عليّ إرسال تلك العيّنة
‫إلى مختبرنا في (ألمانيا)
‫- هل يمكنك التكتّم على ذلك؟
‫- بالتأكيد
‫العيّنات التي أرسلها إليهم لفحصها
‫إن لم تكن هناك احتماليّة
‫لتفجيرها (أوروبا الغربيّة)
‫- لن تثير قلقهم بأي حال
‫- ذلك رائع، أعلمني بما ستجده
‫- وسنحتسي شراب الشعير لاحقاً
‫- المعروف عادي بين صديقين، صحيح؟
‫- ذلك صحيح، أجل، أنت صديقي
‫- أنت صديقي
‫"(ديريك) و(فرانكلين) و(فول ميتال)
‫سيكونون السائقين"
‫"و(ريه) و(بروك) والجرو
‫في سيّارة الـ(هامر) الأماميّة"
‫و(كليه) و(ترينت) في السيّارة الخلفية
‫والبقيّة في الدبّابة المدرّعة
‫- مع الذين علينا حمايتهم
‫- هل نسيت أين سأجلس؟
‫- الرهان هو الرهان أيّها الخاسر
‫- الرهان هو الرهان
‫- هذا فظيع
‫- حسناً، لنذهب ونفعل هذا
‫- سأراك على الجهة الأخرى يا صديقي
‫- ذلك صحيح يا رجل
‫حسناً، إنّه يوم جيد
‫للذهاب في نزهة، صحيح؟
‫- تبّاً، أنا أعمل
‫- وأنا أيضاً
‫إذاً، أيمكنك إخباري بتحديثات
‫عن ما سنواجهه؟
‫نشرنا عملاءنا
‫ولكنّنا لم نحصل على معلومات بعد
‫- هل ستنطلق برغم ذلك؟
‫- أجل، أنا مستعد للذهاب
‫أتمنّى فقط
‫عدم قدوم أولئك السياسيّين
‫- صباح الخير مجدّداً يا سيّدي
‫- تسرّني رؤيتك يا سيّدي
‫- مرحباً يا سيّدي
‫- تسرّني رؤيتك
‫آسفة على تخييب ظنّك
‫هل جميع دروعنا ثقيلة هكذا؟
‫الدروع الجيّدة فقط يا سيّدي
‫الدروع الجيّدة فقط
‫حسناً، جميعنا نعرف
‫عن المداولات الحاليّة، صحيح؟
‫ذلك واضح
‫هل نتّخذ جميع الاحتياطات المناسبة؟
‫أجل، نفعل أفضل ما يمكننا
‫يا سيّدي
‫أجل، وأهم الإجراءات الأمنيّة
‫ما تزال كما هي
‫وهي اتّباع إجراءاتنا
‫إن طلبت أمراً منّا
‫سنلبّي ذلك
‫ما رأيك لو طلبت أمراً
‫ونفّذته فوراً؟
‫قد يبدو مبالغاً في حمايته
‫ولكنّ هذا لمصلحتكم
‫بالتأكيد أيّها السادة، أثق بجدارتكم
‫نقدّر ذلك يا سيّدي
‫والآن، اعذروني
‫- عليّ الذهاب لنبدأ بهذا
‫- أجل
‫بالطبع يا (إريك)
‫سنتحرّك حالما يصل فرد الوفد الأخير
‫- لم يبلغونا عن...
‫- انضم إلينا في آخر لحظة
‫عليه الوصول في أي...
‫في الحقيقة، ها قد وصل
‫أظنّكم تعرفون الجنرال (سليم حكان)
‫قائد الشرطة الوطنيّة
‫في محافظة (ننكرهار)
‫تقابلنا مسبقاً
‫أجل يا سيّدي
‫أجل، بالطبع يا سيّدي
‫ماذا تعني؟
‫هل ستسمح له بمرافقتنا حقّاً؟
‫وتزداد الأمور تحسّناً
‫دعاه (ألبر) لركوب دبّابتنا المدرّعة
‫وسيكون حرّاسه الشخصيّون خلفنا
‫في سيّارتهم
‫- أنت تمزح معي بالتأكيد
‫- أتمنّى ذلك، أمرت القيادة بهذا
‫هل طلبت من القيادة
‫النظر إلى إحداثيات الاستهداف
‫التي ننتظر موافقتهم عليها؟
‫لأنّها تشير وبشكل واضح
‫أنّه مسؤول بشكل واضح
‫عن موت فريق (إيكو)
‫أجل، أعرف ذلك
‫حسناً، الخبر الجيّد
‫هو أنّ (سليم) ليس مذهبياً
‫وتفجيره لسيارة الحراس المرافق
‫الذي يركبها أمر غير وارد
‫صحيح، والخبر السيئ
‫أنّي سأنظر إلى وجهه
‫من دون إصابته بطلقة
‫كم ستحتاجين من الوقت
‫لإحضار عدّتي إلى هنا برأيك؟
‫دقيقتان
‫هل سترافقنا لتسيطر علي؟
‫لا، سآتي معكم
‫للسيطرة على (ساني) أيضاً
‫عدّتك في طريقها إلى هنا
‫- حسناً، حان الوقت، لننطلق جميعاً
‫- هيّا أيّها السادة
‫هل تعرفين أن ربع النساء
‫الذين في جيشكم
‫اعتدى عليهن رجال يعملون معهم؟
‫أنت شجاعة جدّاً
‫لعيشك في هذه القاعدة
‫ماذا تريد؟
‫- أريد الاعتذار إليك
‫- أحقّاً ذلك؟
‫كنت منزعجاً وغاضباً
‫آخر مرّة تحدّثنا فيها
‫أعتقد أنّ موضوع زوجتي
‫ليس موضوعاً سعيداً للتحدّث عنه
‫أجل، أخبرتني بأمور سيئة عنك
‫وصفت لك من كنت سابقاً
‫لا تكن سخيفاً
‫جميعنا نتاج بيئتنا
‫وأتمنّى ألّا تكنّي ضغينة ضدّي
‫بيئتك ليست المشكلة
‫طاب يومك يا آنسة (إليس)
‫أتمنّى أن تكوني بأمان هنا
‫حسناً، اسمعوا
‫تعرفون جميعاً الإجراءات بالتأكيد
‫سنبقى معاً ونحافظ على ذلك
‫ويمكنكم الحركة
‫عندما نسمح لكم بذلك
‫يريد عضو مجلس النواب
‫الحصول على فرصة
‫للتفاعل الإيجابي مع السكّان المحليّين
‫باستثناء أنّ أولئك السكّان المحليّين
‫يريدون تفاعلاً من نوع مختلف
‫وليس التفاعل الإيجابي
‫حسناً، الفائدة من هذه الأحداث
‫توضيح التفاعل التعاوني
‫مع زملائنا الأفغانيين
‫ومنحنا فرصة لإظهار امتناننا بالتأكيد
‫أتعرفون؟ كانت الفائدة من هذا
‫هي إبقاؤكم بأمان وأحياء
‫حسناً، توجد طريقة بالتأكيد
‫للتوصّل إلى حل
‫سنبذل أقصى جهدنا لنكون متساهلين
‫ذلك كل ما نريده
‫مركز القيادة، هنا (برافو 1)
‫هل اقتربنا؟
‫المستشفى على بُعد 8 شوارع
‫وستصلون بعد دقيقتين تقريباً
‫(برافو 2)، ما تقييمك للوضع؟
‫الأمور بخير يا (برافو 1)
‫ما الأمر؟
‫هل انتهت المحادثات القصيرة هناك؟
‫"ذلك مضحك، استمر بالمزاح هكذا
‫وسأضع (ساني) مكانك أثناء العودة"
‫- حسناً، انتهيت من الكلام
‫- "أخبرتني (ديفيس) بوصولنا بعد دقيقتين"
‫وعلينا أن نبقى معاً
‫عندما نصل إلى هناك
‫مثل دائماً
‫مركز القيادة، معكم (برافو 1)
‫ونحن نقترب الآن
‫"بالقرب من المدخل الجانبي"
‫نشكركم على كل ما تفعلونه
‫إلى جميع وحدات الاتصال
‫معكم (برافو 1)، ألغوا العمليّة
‫تحرّكوا، تحرّكوا
‫ماذا تفعلون؟
‫المكان آمن
‫انتظر، انتظر
‫- ماذا يقول؟
‫- شيئاً عن زوجته
‫يقول إنّ زوجته مريضة هنا
‫وصدمتها حافلة أو غير ذلك
‫لمَ لم تستخدم الباب الأمامي؟
‫"(برافو 1)، معك (برافو 3)"
‫- تحدّث يا (برافو 3)
‫- أجل، إنّه مواطن
‫وزوجته هنا في المستشفى
‫"سأوصله إلى مركز الشرطة المحلي"
‫تلقّيت ذلك
‫"تعرف أنّ عضو المجلس (ألبر)
‫سيريد معاقبة شخص على إنذار خاطئ"
‫لن يفاجأني ذلك
‫معاداة شخص في مجلس
‫يتحكّم بتمويلك ليس جيداً أبداً
‫سيكون من اللطيف أن يفهم
‫أنّ الرجال كانوا يحاولون حمايته
‫أجل، لا أظنّه متفهّماً
‫عذراً، وردنا هذا للتّو
‫من مكتب ميداني في (هراة)
‫- بالقرب من الحدود الإيرانية
‫- أعرف موقع (هراة)
‫ما مدى سريّة هذا؟
‫مصدر الاتصال الهاتفي بالقمر الصناعي
‫من قائد الجيش الثوري الإيراني
‫وأكّدت مصادر بشريّة تراقب الحدود
‫سماعها لنفس الشيء أيضاً
‫حسناً، شكراً
‫- ماذا سمعوا؟
‫- هل سمعت بـ(أبو علي) مسبقاً؟
‫- أجل، ربّما أتذكّره
‫- قنّاص جيش سوري سابق
‫وهو قاتل مأجور الآن
‫ويُفترض أنّه الرجل البارع
‫بعمليّات الاغتيال عن مسافة بعيدة
‫أمه فخورة جدّاً به بالتأكيد
‫على أي حال، قبل 24 ساعة
‫وصل (أبو علي) إلى (أفغانستان)
‫عبر (تايباد)
‫ويعتقد الإيرانيّون
‫أنّه سيذهب إلى (جلال آباد)
‫إذاً، سمعنا مساء أمس
‫عن استهداف لوفد مجلس النواب
‫ووصل أحد أفضل القتلة المأجورين
‫في العالم إلى البلدة اليوم
‫- هل تعتقدين أنّ تلك مصادفة؟
‫- أتمنّى ذلك
‫مطلق النار المطلوب
‫سوري الجنسيّة واسمه (أبو علي)
‫وبرغم أنّه ليس مذهبياً جدّاً
‫إلّا أنّ مجموعات الجهاد تفضّله
‫وأرسلت ملفّه للتّو
‫إلى لوحك الرقمي
‫أجل، ها هو (أبو علي)
‫والمعروف بالأخ الموت والنكرة
‫كما ترون
‫جعل حياة العراقيين صعبة
‫- في معركة غرب (الموصل)
‫- لسوء حظّنا
‫"لا يشمل نطاق عمليّاته
‫منطقة (الشرق الأوسط) فقط"
‫كان يسافر كثيراً بالتأكيد
‫"لدينا معلومة مؤكدة"
‫"بأنّه المسؤول
‫عن قتل مشرّع قوانين"
‫"في شمال شرق (نيجيريا)
‫السنة الماضية"
‫وقبل 6 أسابيع
‫صحفي أذيري محتجز في منزله
‫قُتل بطلقة ناريّة
‫عبر نافذة غرفة نومه
‫يا إلهي
‫إنّه عديم الرحمة، صحيح؟
‫إنّه قاس
‫وهو في (جلال آباد) الآن
‫- أجل، ويبدو أنّه يستهدف وفدنا
‫- سنتولّى أمر الجولة
‫- بالتأكيد، أجل
‫- (ألبر) لن يعجبه هذا
‫لا يهمّني (ألبر)
‫ولا يهمّني رأيه، حسناً؟
‫لا يمكننا حمايته هكذا
‫هل ستتحدّث إلى (ألبر)؟
‫أجل، أنا أقول فقط
‫إنّ إقناعه بأنّ مصادرنا موثوقة
‫- بعد ما حدث للتّو
‫- حسناً، سأتحدّث إلى (ألبر)
‫- سنتحدّث إليه جميعاً
‫- لا أتحدّث عن ذلك
‫سأتحدّث إليه وذلك عملي
‫لن يكون ذلك سهلاً فقط
‫"ألغ العمليّة، ألغ العمليّة"
‫هل ترى ذلك؟
‫حدث ذلك للتّو
‫- ولدينا 25 ألف...
‫- بل 26 ألف
‫26 ألف مشاهدة
‫وذلك بفضل فريقك الأمني الرائع
‫أجل يا سيّدي، تصرّف رجالي
‫لمواجهة ما بدا تهديداً خطيراً
‫- ولكنّه لم يكن كذلك
‫- وتخبرني الآن بوجود تهديد آخر
‫- وهو هذا القنّاص
‫- صدّقني يا سيّدي
‫- استخباراتنا أكيدة
‫- وماذا لو كانت مخطئة؟
‫- مجدّداً
‫- لديهم أجهزة رصد أقمار صناعيّة
‫- ووافق عليها عملاء بشريّون مهمّون
‫- انتظر، من هؤلاء العملاء؟
‫إنّه سريّون
‫- سر عن عضو مجلس النواب؟
‫- أجل
‫(ديفيد)، يفشل الأفراد في الحرب
‫وتنجو الفرق فقط
‫إن أخبرتنا إحدى أفضل الفرق
‫بأنّ علينا إلغاء هذا
‫- أعتقد أنّ علينا الإنصات إليهم
‫- أكره تدمير هذا لجهود أمتنا
‫وقطعنا مسافة 12 ألف كيلومتر
‫للترويج لها
‫لأنّنا لا نريد ذلك
‫ولا نريد هدم جهود الأمة
‫أتعرف؟ عليهما سماع هذا، حسناً؟
‫أثق بحكم الآنسة (إليس)
‫استناداً إلى خبرتي
‫وإن أخبرتني
‫بأنّ هذا تهديد حقيقي
‫- إذاً، حياتكم في خطر
‫- حسناً، أعتذر إلى صديقي الوزير
‫ولكنّنا لسنا هنا لبناء أمة
‫أيّها القائد المسؤول
‫نحن هنا لمساعدة الأفغانيين
‫في نزاعهم
‫في بناء أمة لهم
‫والآن، كيف سنفعل ذلك
‫لو شعرنا بالخوف وهربنا؟
‫عملي هو الحفاظ على سلامتكم
‫لذلك، انتهت هذه الجولة
‫- انتهت
‫- حسناً
‫سأبرئك من تلك المسؤوليّة
‫أيّها القائد المسؤول
‫أو إن كنت أفقتر لتلك السلطة
‫بصفتي مجرّد عضو
‫من لجنة الخدمات المسلّحة
‫أنا متأكّد
‫من أنّ صديقي الجنرال (كوك)
‫لديه سلطة في تسلسلكم القيادي
‫سنتابع الجولة للأسف أيّها السادة
‫- بالطبع يا سيّدي
‫- تقترف خطأ كبيراً
‫مسؤوليّتك هي حمايتنا
‫أيّها القائد المسؤول
‫- احمنا
‫- أجل يا سيّدي
‫"يموّلون الحرب التي دمّرتهم"
‫ويموّلون المستشفى الذي يعالجهم
‫وثم يأتون لالتقاط صور لهم معهم
‫أجل، ذلك ما يريدون فعله
‫التقاط الصور معهم
‫- ونحميهم أثناء فعل ذلك
‫- لا أفكّر بذلك يا (ريه)
‫- بلى، ولا يمكنك قول ذلك
‫- أجل
‫وأنا معك لذلك السبب
‫(برافو 3) و(برافو 6)
‫هل الطابق العلوي آمن؟
‫أجل يا (برافو 1)
‫يمكنك القدوم إلى هنا
‫"تلقّيت ذلك
‫أريد الذهاب ومراقبة (سليم)"
‫أتعرف؟ لا يبدو من الرجال
‫الذين سيفجّروننا وهم معنا
‫ولكنّه سيدعو قنّاصاً بالتأكيد
‫لإثارة إزعاجنا
‫ماذا نفعل هنا؟ هذه سخافة
‫يمكننا تولّي هذا
‫وجهة نظرك الإيجابية
‫تشير دهشتي أحياناً يا (سبينسر)
‫عذراً أيّها السادة
‫ربّما علينا متابعة الحركة
‫ونقلكم إلى الطابق الثاني
‫لا بأس أيّها القائد المسؤول
‫حدث تغيير في الخطة
‫- تغيير في الخطة؟
‫- تريد (واشنطن) من النائب
‫أن يتحدّث إلى الصحافة
‫ذلك ممتاز
‫وسمعت من مدير المستشفى هنا
‫أنّ ساحة المستشفى ستكون مثالية
‫لهذه المقابلات السريعة
‫- إنّها فكرة سيئة
‫- أجل، أوافقه الرأي
‫حسناً، وأنا أيضاً
‫وآخر ما أريده هو إلقاء خطبة
‫بينما أستطيع قضاء فترة الظهيرة
‫مع هؤلاء الأشخاص الرائعين
‫ولكن، ذلك ما حدث
‫سيّدي، أيمكنني التحدّث إليك رجاءً؟
‫عذراً
‫- ما المشكلة؟
‫- يريد زميلك تغيير الخطة
‫- بالحقيقة، صدر ذلك من (واشنطن)
‫- اصمت، أخرجه من هنا يا (ريه)
‫وجودنا هنا سيئ كفاية
‫ولكن، وضعنا في مكان مكشوف؟
‫- ذلك تصرّف انتحاري
‫- سأتحدّث إليه
‫هل من مشكلة؟
‫- ليست مشلكة لا يمكننا حلّها
‫- أجل، أنا متأكّد من ذلك
‫أنتم معتادون على حماية شعبكم
‫أنا أعرف ذلك
‫أنت لا تعرف
‫حسناً، تسرّنا مساعدتكم
‫إن احتجتم إلى ذلك
‫يقولون إنّ القوة الحقيقية
‫من الأسلحة
‫لا يبدو ذلك صحيحاً اليوم
‫لم ينته اليوم بعد
‫سنسعى خلفك تالياً
‫(ريه)، (ريه)
‫يا صديقاي، أشرفا على المكان
‫في الجهة الجنوبيّة
‫- هل فهمتما؟
‫- سنتولّى الأمر
‫إلى جميع وحدات الاتصال
‫سنتحرّك إلى الخارج
‫- "إلى القسم الغربي"
‫- (برافو 3)، تلقّيت ذلك
‫هل ما تزال متفائلاً؟
‫"(برافو 1)، هذا مكتب القيادة
‫ما الوضع الحالي؟"
‫ليس جيّداً
‫إنّها هذه العزيمة
‫عزيمة أصدقائنا الأفغان
‫في (هلمند) و(قندهار)
‫وجيشنا الشجاع
‫"من الجبال الكبيرة إلى الشرق"
‫والتي تبث الأمل فيّ
‫وتخبرني بأنّ (أفغانستان) تستحق ذلك
‫والآن، شكّ البعض
‫في سياسة عملي هنا
‫هل تستحق (أفغانستان) العناء حقّاً؟
‫أيمكن لهذا البلد العظيم
‫المؤلّف من أشخاص فخورين
‫أن يشعروا بالكمال مجدّداً؟
‫(برافو 2)، هل ترى شيئاً؟
‫ما يزال الوضع هادئاً هنا
‫إن كان هنا بمكان ما
‫فأنا لا أستطيع رؤيته
‫وأنا أرى الكثير
‫- "ربّما توقّف عن ذلك"
‫- تابع المراقبة
‫- "تلقّيت ذلك"
‫- مكتب القيادة، هل من شيء؟
‫المنطقة المحيطة آمنة
‫لا توجد أزمة سير
‫على بُعد فدّانين من منطقتكم
‫- أخبريني بحال حدوث تغييرات
‫- "سأفعل ذلك"
‫- (برافو 6)؟
‫- أجل، لا أرى شيئاً بعد
‫"تلقّيت ذلك"
‫(برافو 1)، الجهة اليمين الخلفيّة
‫يتحرّك رجل بزي أحمر إلى الوسط
‫- رأيته، (برافو 3)؟
‫- أجل، أراه أيضاً
‫- يضع يده في جيبه
‫- لا تفعل ذلك يا رجل
‫صاحب الزي الأحمر ليس خطيراً
‫أكرّر، ليس خطيراً
‫"إنّه يلتقط صورة"
‫"سأعرّفكم بأحد أولئك الزملاء
‫في (جلال آباد)"
‫(برافو 2)
‫هل تراقب المبنى الذي أمامنا؟
‫"فوق السطح"
‫"قائد الشرطة (سليم حكان)"
‫شكراً
‫ذلك هو، (برافو 1)
‫مسدّس في جهة الشمال الشرقي
‫هيّا، هيّا، تحرّكوا
‫علينا إعادته إلى الدبّابة المدرّعة
‫(برافو 4)، أنت معي
‫- ماذا ستفعل؟
‫- رأى (ريه) القنّاص
‫- يمكننا الإمساك به
‫- مهمّتنا إعادتهم أحياء
‫- لمَ ما تزال هنا؟ اذهب
‫- تلقّيت ذلك
‫(برافو 2)، معك (برافو 1)
‫وسأذهب مع (برافو 4)
‫إنّه على السطح بمكان ما
‫ولا يمكنني رؤيته بوضوح
‫- إنّه يتحرّك
‫- لا تدعه يغب عن ناظرك
‫- تلقّيت ذلك
‫- أراه بالطائرة بلا طيّار، هيّا
‫أمسك بابن الساقطة ذلك
‫هل تشعر بشيء؟
‫هل تشعر بأي ألم؟
‫لا شيء، لا شيء
‫(برافو 1)، معك (برافو 3)
‫فتّشناهم مرّات عديدة
‫ولم نجد سوى بشرة مقشورة
‫دم من هذا؟
‫"يبدو أنّ إطلاق النار توقّف
‫ومعرفة المصابين بالوفد ليس واضحاً"
‫"ولكن، يبدو أنّ متفرّجين كثيرين
‫أصيبوا بطلقات ناريّة"
‫ذلك (سليم حكان)
‫(برافو 1)، (برافو 2)
‫معكما (زيرو 1)
‫وأرى القنّاص على سطح المبنى
‫بجهة الجنوب الغربي من الساحة
‫إنّه في مكان مغلق
‫ولكنّه هناك
‫(زيرو 1)، أنظر إلى السطح المقصود
‫وسيكون في مكان واحد
‫أو اثنين فقط
‫(برافو 1)، معك (برافو 2)
‫وأنا على السطح المقابل لك
‫(برافو 2)، هل تراه؟
‫لا، لديك أفضل زاوية لرؤيته
‫هل تراه؟
‫- لا أرى شيئاً
‫- (برافو 1)، (برافو 2)
‫معكما (زيرو 1)
‫وأراكما على جهاز الاستطلاع
‫"إنّه في المنطقة الشماليّة المغلقة"
‫(برافو 2)، ألق قنبلة يدويّة عليه
‫سأفعل ذلك
‫أصبت الهدف
‫"هل الجميع بخير؟"
‫(برافو 2)، هل أنت بخير؟
‫تلقّيت ذلك، أنا بخير
‫معه هاتف
‫أمسكت به
‫كيف حالهم؟ هل هم بخير؟
‫يجري الاثنان الآخرين بعض الفحوصات
‫ولكن، يبدو أنّها مجرّد خدوش
‫وربّما بعض الندبات العقليّة
‫التي عليهما التعايش معها
‫سيكون ذلك جيّداً، صحيح؟
‫- القائد المسؤول
‫- سيّدي
‫لدينا محاربون مصابون الآن، صحيح؟
‫ربّما كانت ستسوء الأمور أكثر
‫لو كانت ردّة فعلكم أبطأ
‫لمتّ مثل الجنرال (حكان)
‫- لذلك، شكراً لكما
‫- نؤدي عملنا فقط يا سيّدي
‫(إدوارد)، حضّر بياناً صحفيّاً
‫- هيّا، قولي ذلك
‫- ماذا؟
‫ما يبدو أنّه يعيق تقدّمك
‫- هل تقول إنّي أبدو منزعجة؟
‫- أجل، تقريباً
‫لم أرد القبض على (سليم)
‫بهذه الطريقة
‫أفهم ذلك
‫أعرف أنّك أردت إمساكه شخصيّاً
‫ولكن، أتعرفين أمراً؟ نلنا منه
‫- بل نال منه شخص ما
‫- المهم أنّه ميت
‫اعتبريها العاقبة الأخلاقيّة أو القدر
‫أيّاً كان ذلك
‫ولكنّ ذلك ما حدث
‫والانتصار هو الانتصار
‫- أجل، أعتقد ذلك
‫- حسناً؟ أريد منك النوم قليلاً
‫تستحقّين ذلك، حسناً؟ أجل
‫أردت إعلامك فقط
‫بعدم وجود أمر لتقلقي منه
‫لمَ ذلك؟
‫(تيفاني)، طبيبة (داني) بالطب الطبيعي
‫هل حظيت بوقت للبحث بأمرها
‫مع كل ما كان يحدث؟
‫بحقّك، هل ستجلسين
‫وتنفين أدائك لبحث عن (غوردن)؟
‫إذاً...
‫هل عليّ القلق من شيء
‫بشأن الأستاذ؟
‫لا، أعني، لدي سيرة حياته هنا
‫هل هو مسن؟
‫أجل، اسمع
‫لم يحظى المسكين بفرصة حتّى
‫مع فتاة مثل (ستيلا)
‫جيّد، لم أكن قلقاً حتّى
‫ولا أنا أيضاً
‫- حسناً، حسناً
‫- حسناً، وداعاً
‫"الرسائل غير المقروءة"
‫"تمّت الموافقة
‫على إحداثيّات استهداف (سليم حكان)"
‫تمزحون معي بالتأكيد
‫مرحباً، ألا ترتاحين؟
‫أخبرتك بأخذ قسط من الراحة
‫أنت لا ترتاحين هكذا
‫هل ستتناولين هذا؟
‫ماذا يحدث؟
‫هاتف القنّاص، حسناً
‫ماذا؟ هل حصلت على معلومة منه؟
‫لم أكن مضطرة لذلك
‫وصلته رسالة حالما أخذته منه
‫حسناً، عليك مساعدتي
‫لغتي العربية ليست جيّدة جدّاً
‫"ستكون بقيّة دفعتك جاهزة
‫بعد 48 ساعة"
‫دفعة؟
‫انتظري، أيظنّون أنّه ما يزال حيّاً؟
‫وأنّه ما يزال حرّاً طليقاً
‫ولكنّ الأمر أكثر من ذلك
‫لو دفع أحد لهذا الرجل
‫يعني أنّه أنهى مهمّته بنجاح
‫إذاً، ألا يهمّهم الأمر
‫لو أنّه أخطأ إصابة الأمريكيين؟
‫لم يستهدف الأمريكيين
‫كان (سليم) هدفه
‫توجد طرق أسهل بكثير
‫للقضاء على (سليم)
‫ليس إن أردت جعل ذلك
‫يبدو وكأنّه خطأ
‫وإن بدا ذلك وكأنّه خطأ
‫لن يكون هناك سبب
‫للبحث عن من أراد قتله
‫ويعني أنّ قاتل (سليم)
‫لم يرد منّا معرفة ما كان يفعله
‫أو البحث في أمر الأشخاص
‫الذين ربّما كان يعمل معهم
‫أو لصالحهم
‫(ماندي)
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%